olá gente eu estou aqui pra fazer um
desafio ao presidente lula
eu vou mostrar pra você que eu tenho
moral para fazer esse desafio mas também
rapidinho em 2011
um jornalista da band do inescrupuloso
da revista forbes disse que eu tinha 150
milhões de dólares em patrimônio que é o
terceiro partido mais rico do país que
eu fiz eu sou uma pessoa pública
peguei uma semana pelas redes sociais o
chamei o pessoal para assistir o
programa no sábado que botar meu imposto
de renda na tela da tv
coloquei um rede nacional você sabe que
só o juiz pode decretar o sigilo fiscal
de alguém a abertura do sigilo fiscal e
geralmente corre em segredo de justiça
depois deixei 15 dias no site da nossa
associação o programa para quem quisesse
pesquisar no imposto de renda
eu não fiz isso para poder dar uma de
honesto nem de bacana porque eu sou uma
pessoa pública então fazer um desafio no
o instituto lula disse que ele deu 41
palestras e quatro internacionais e 37
bancada por empresas aqui no brasil
sendo que a maioria empreiteira
meu desafio pra você mostra aí pelo
menos vou quebrar um galho das 41 mostra
30 30 mostra focos do evento
um ex-presidente famoso como ele disse
que todo mundo queria ouvir
tt platéia então eu primeiro desafio
pelo menos nas 41 vou deixar 11 de
lambuja mostra 30 o auditório até ao
teatro e mais uma de 30 dessas aí pelo
menos a lista de dez pessoas que
assistiram que onde um empreiteiro é uma
empresa tá bancando
o ex presidente para falar em pratteln
mostra lista de pelo menos das pessoas
se você fizer essas duas coisas você
balde du comprar com dinheiro de roubo
do povo brasileiro
só queria deixar isso aqui ou você
mostra
ou então fica aqui a minha declaração
você é bandido comprar por empreiteiros
de corrico às custas da roubalheira da
petrobras
deus tenha misericórdia do brasil